Mira este diseño.
Perfecta ventilación cruzada.
Mira esta luz natural.
Y la vista.
Con vistas al mundo.
Mira la renovación.
Estilo atemporal.
Y mírame, hambriento de dinero en efectivo.
Un precio.
Dos millones.
¿Por qué no robas un banco?
Este lugar vale más de dos millones.
Además...
Tómalo o déjalo.
¡Está bien, está bien, lo tomaré!
Necesitamos transferir el título lo antes posible.
¿Sabes?
Me voy ahora mismo.
Palabra de caballero...
...es su vínculo.
Es un trato.
Gracias por tu generosidad.
Eres un salvavidas en una crisis.
Salvándome de una situación desesperada.
Firma el contrato.
Por duplicado.
Firma y dámelo.
Hecho.
Tan rápido.
Bien.
Ahora muéstrame todo...
...mi nueva casa.
Estoy muy satisfecho.
Creo que me está entrando hambre.
Jefe.
Comer en casa...
...o salir?
Comamos en casa.
El nuevo propietario...
...necesita una comida de inauguración adecuada.
¿Qué tal esto?
Prueba esto primero.
Una bebida que inventé cuando era niño.
Receta de sol de invierno
Mono flaco.
¿Cómo supiste que tenía sed?
Pruébalo, Gordito.
Mono flaco.
¿Qué dijiste?